
VERSIONER
=========
Detta dokument listar tidigare versioner och möjliga förslag till
framtida versioner.

Att göra
--------
* Göra administrationen av programmet webbaserad
* Skapa ett bättre inloggningssystem med fler användare

Versionslogg
------------
Version 1.00 rc1: Initial publicering. Vi har testat programmet och
förhoppningsvis fungerar det med olika konfigurationer av PHP och
MySQL. Innan den skarpa version 1.00 släpps vill vi ge lite tid att
komma in med bug-rapporter, ifall programmet inte fungerar
tillfredsställande.


